Projet de Shell de Thelliez Flavien et Pouilly Christopher :

Liste des fonctionnalités réalisées :
-R : Tri le contenu de l'arborescence débutant au répertoire rep
Ce tri va trier indépendemment tous les répertoires

-R2 : Contraire du -R classique, il va trier tous les fichiers contenu 
dans tous les répertoires les uns avec les autres

-d : Tri dans l'ordre décroissant 

-nsdletpg : Tous ces tris ont été réalisés, il est possible de tous les mettre ou pas (ou plus mais ca ne servirait
à rien de mettre plusieurs fois la même lettre)

On peut mettre l'arborescence que l'on veut comme repertoire source du moment qu'il est accessible

Le tri choisi est un simple tri par selection du minimum.

La méthode utilisé est l'utilisation d'une chaine de caractère traité comme un tableau.

Cette méthode néanmoins comporte une faille qui est que le séparateur utilisé (ici #) va fausser le resultat si inclus 
dans un nom de fichier.

Pour ce qui est des restrictions quand à l'appel :
	-le paramètre final est un répertoire (c'est le point de départ du tri, si non respecté, le programme
ne s'executera pas et un message sera affiché)
	-les options de tri peuvent être au nombre que l'utilisateur veut mais elles doivent forcément être valide
(cad nsmletpg si contraire pareil que le précédent erreur + arrêt du programme)
	-si des options contraires pour l'option de tri une erreur se produira
	-pour les autres options (-R -R2 et -d) si elles sont présentes elles seront faites, si -R et -R2 sont présent simultannément
l'option choisi sera la dernière donné
	-toutes les options doivent contenir un -


La quantité de travail de notre groupe est au alentour de 45% Flavien et 55% Christopher.
Les erreurs et les arrêts de programme sont volontaires et personnalisé au problème en question
